<h1>Книжный магазин</h1>

Книжный магазин на основе <a href='https://developers.google.com/books/docs/v1/using?hl=ru'>Google Books APIs</a>

<h4><a href="https://suananetta.github.io/bookshop-project/">Ознакомиться</a></h4>

<h2>Используемый стек:</h2>
<ul>
<li>HTML5,</li>
<li>CSS3 (adaptive, modules),</li>
<li>JS,</li>
<li>React,</li>
<li>Redux Toolkit (thunk),</li>
<li>Rest API (axios),</li>
</ul>

<h3>Функционал:</h3>

<h4>Шапка:</h4>
<ul>Содержит:
  <li>логотип,</li>
  <li>навигацию,</li>
  <li>панель управления.</li>
</ul>
<ul>Навигация по страницам в данном проекте не предусмотрена, ссылки являются заглушками. Панель управления содержит кнопки:
  <li>профиля - авторизация в данном проекте не осуществляется, заглушка,</li>
  <li>поиска - при нажатии открывает поле поиска с кнопкой, в котором можно ввести запрос, при нажатии на кнопку осуществляется запрос к API с введенными данными, после чего результат выводится на странице,</li>
  <li>корзины - при нажатии открывает корзину, в которой будут отображаться выбранные пользователем книги и их суммарная стоимость. Книги из корзины можно удалять нажатием на кнопку "Remove from cart",</li>
  <li>меню - отображается только в мобильной версии и версии для планшета, открывает список категорий книг.</li>
</ul>

<h4>Главная страница:</h4>
<ul>Главная страница содержит:
  <li>слайдер - слайдер картинок с кнопками управления, которые переключают изображения,</li>
  <li>меню с категориями книг - изначально на странице подгружены книги категории "Архитектура". При нажатии на элемент списка осуществляется запрос к API и на странице отображаются книги соответствующей категории. В мобильной версии и версии для планшета меню скрыто и открывается с помощью кнопки бургер-меню в шапке,</li>
  <li>карточки книг - отображают полученную информацию о книге: обложку, автора, название, оценки, описание и цену. Кнопка "Buy now" добавит книгу в корзину, и отобразит информацию о том, что книга уже в корзине - повторное нажатие на кнопку удалит книгу из корзины,</li>
  <li>кнопка "Load more" - отправит дополнительный запрос в соответствующей категории и подгрузит результат к уже отображенным книгам на странице,</li>
  <li>кнопка стрелки вверх - при нажатии проматывает страницу в начало.</li>
</ul>

